------------------------------------------
月の都風弾幕ステージ
東方紺珠伝4面風のステージです。

ライト点灯モーフを使用する際にはAutoLuminousを使用して下さい。
------------------------------------------
原作：東方Project ZUN 氏
制作：だんぶち
------------------------------------------
内容物
①月の都風弾幕ステージ.pmx
・四方壁に覆われたステージです。
②月の都風弾幕ステージ_直線.pmx
・直線に続くステージです。
　縦・横に接続することができます(2048x1024)。
③スカイドーム.x
・宇宙のスカイドームです。
④スカイドーム_街並み遠景付.x
・上記のものに街並みの遠景が付いています。
------------------------------------------
利用事項
・改造・再配布可
・テクスチャ流用可
・MMD以外の利用可

禁止事項
・自作発言
・政治、宗教利用
・公序良俗に反すること

※このモデルデータの使用する際には自己責任でお願いします（こちらで責任は負いません）。

twitter：@dan_buchi byだんぶち
